=Calculadora de Gêneros Alimentícios=

Grupo: Géssica;<br>
       Dennis;<br>
       João Paulo; <br>
       e Wesley <br>

Descrição: este aplicativo será útil em cozinhas industriais para cálculo diário de alguns gêneros de alimentação.<BR>
Os itens a serem calculados possuem uma quantidade tabelar por pessoa calculada e utiizada pelo exército brasileiro.<BR>
Os itens a serem calculados serão: café, margarina, arroz, feijão, carnes diversas, óleo, sal, macarrão, açúcar e leite.<BR>
O APLICATIVO solicitará ao usuário as quantidades de pessoas que irão tomar café, almoçar e jantar. Os valores informados pelos usuários serão utilizados em três formulas: 1ª fórmula=c (quantidade do café) utilizada para cálculo de café e margarina, 2ª fómula (a+j)/2 (quantidade do almoço + quantidade do jantar)/2 utilizada para cálculo de arroz, feijão, carnes diversas, óleo, sal e macarrão.<BR>3ª fórmula: c/2 + (a+j)/4 (café dividido por 2 + (almoço + jantar) dividido por 4) para açúcar e leite.<BR>
O resultado das fórmulas será multiplicado pela quantidade tabelar de seus repectivos itens. O resultado desse produto é a quantidade calculada para o item. O aplicativo retornará o nome dos itens e a quantidade calculada.

quantidades de pessoas:
café
almoço:
jantar:


Fórmulas:
1ª c;
itens: café, margarina
2ª (a+j)/2;
itens: arroz, feijão, carnes diversas, óleo, sal, macarrão
3ª c/2 + (a+j)/4;
açúcar e leite.

exemplo:
c = 20
a= 40
j=20

Quantidade de itens a serem utilizados:

arroz = (40 + 20)/2 X 0,180

quantidades por pessoa:<BR>
café = 0,020<BR>
margarina = 0,030<BR>
açúcar = 0,080;<BR>
arroz = 0,180;<BR>
feijão = 0,120;<BR>
carne = 0,400;<BR>
óleo = 0,030;<BR>
sal = 0,010;<BR>
macarrão=0,030;<BR>
leite em pó = 0,050;<BR>