#labels Featured
--------
OBJETIVO
--------
Projetar, desenvolver e difundir um aplicativo na plataforma Android. O projeto deverá ser desenvolvido individualmente ou em grupo de no máximo 4 alunos.

-------
ENTREGA
-------
O projeto deverá ser publicado através do formulário abaixo:
http://www.fatecpg.com.br/fatec/ads/pdm/Lists/Projetos%20de%20Android/NewForm.aspx

O projeto ficará publicado no quadro "Projetos de Android" disponível no link abaixo:
http://www.fatecpg.com.br/fatec/ads/pdm/pages/projetos.aspx

O registro poderá ser alterado a qualquer momento, mas somente pelo seu criador. O prazo máximo para inclusão da URL do projeto é 16h40min de 24/06/2013.

----------------------
CRITÉRIOS DE AVALIAÇÃO
----------------------
Cada questão respondida com "SIM" somará 0,25 pontos à nota final, cujo valor máximo é 5.

1) ORIGINALIDADE:
1.1) O aplicativo tem um propósito original se comparado aos outros aplicativos disponíveis no Google Play?
2) PROJETO:
2.1) O projeto está hospado no Google Code Hosting?
2.2) As submissões estão comentadas?
2.3) Há um máximo de 40% de submissões de cada membro da equipe?
2.4) Há um mínimo de 20% de submissões de cada membro da equipe?
2.5) Há uma página inicial com visão geral do projeto e difusão do aplicativo?
2.6) Há uma página com instruções para colaboração com o projeto?
2.7) Há página com instruções de instalação do aplicativo?
3) DESENVOLVIMENTO:
3.1) O aplicativo pôde ser compilado?
3.2) Os controles das activities estão alinhados?
3.3) Os controles das activities estão adaptados à diferentes tipos de tela?
3.4) A navegação entre as activities está intuitiva?
3.5) A interação com o usuário está prática e funcional?
3.6) O código-fonte está comentado e otimizado?
4) DIFUSÃO:
4.1) Há uma landing page com visão geral, instruções e informações para contato?
4.2) Há um banner ilustrativo de 200px x 200px do aplicativo?
4.3) O arquivo .APK está disponível paa download?
4.4) O aplicativo está publicado no GooglePlay?
4.5) O aplicativo pôde ser inicializado sem erros?
4.6) As funcões do aplicativo foram executadas sem erro?